www.tvsubtitles.net
이제야 좀 능숙해 진 거 같아
- 지금 이런 거?
- 그래
- 안 능숙한데
- 아니, 모든 게 말이야
연기도 완전히
미련 버린 거 같고
또, 지금 하는 일이 구려도
신경 안 쓰여
왜냐면..
전혀 책임질 일도 없고
덕분에 여기 와서
너랑 하루 종일
노닥거릴 수 있어서..
- 좋아
- 그래
이렇게 모든 게
괜찮다고 느낀 게
정말 오랜만인 거 같아
또..
- 아마 이게 가능한 건 바로..
- 이거 받아야겠다
- 너 때문.. 그래
- 나 대신 좀 봐줘
여보세요?
나는 배다
나는 선장이다, 나는 배다
나는 배다, 나는 선장이다
지각이야
- 케이시는?
- 차가 말썽이라, 곧 올 거야..
오늘은 태양 아래 결혼식이야
엘튼 존도 올 지 몰라
오늘은 정말로
마법 같은 하루가 될 거야..
게이 같은 하루겠죠
(구린, 시시한)
너 그렇게
동성애 혐오하지 말아라
- 게이 결혼식이 뭐가 게이 같니
- 생각이나 하고 말 하는 겁니까
게이 얘긴 그만해줘!
나 지금 집중해야 한다고!
이건 뭐야?
벤트웨이 동기 부여
프로그램이야
나는 배야
나는 선장이야, 그러니까..
내가 둘 다야
동기 부여랑 자신감 주는
프로그램이야, 그러니..
너 괜찮냐, 론?
- 괜찮아?
- 괜찮아
그래, 솔직히 말해서
저번 동창회가 타격이 컸어
며칠 간 암흑의 날을 보냈지
하지만 그 동창들도
내 존재 자체를 조롱할 순 없어
날 끌어 내리지..못 해
게다가 이 카드도 있지
엘튼 존 좇까라 그래요
난 오늘 조지 타케이 보고 싶어
아니, 조지 타카이지
아니, 타케이가 맞아요
사람들이 여태껏 잘못 부른 거에요
- 그건 또 누구냐?
- 술루 몰라?
스타트렉이란
소소한 작품 주인공이다만?
난 스텐하이저 빨리 만나고 싶어
그 사람 홀로코스트 스릴러 관심 있는데
마침 결혼식에 일하게 되다니
- 이건 운명이야
- 운명이 아니라 실수겠지
론이 메모를 안 읽었군
- 놀랄 일도 아니지
- 우다 벵트?
씨발..
한글자막 써니영
스텐하이저-퐁 결혼 피로연
무슨 메모?
메모 같은 건 안 보이는데..
이거
핵심은 이거야
연회는 우리 발할라 출장뷔페가
담당한다
파티 다운은 발할라를 보조해서
운반과 준비 작업을 맡는다
발할라 좇구려
이거 우리 일이거든
- 그래, 니넨 대체 왜 온 거야?
- 한 번 상상해 보자
늬들이 성공한 부자이고
결혼식을 여는데
우아하고 아름다운 공간을
연출하는 데 돈을 아끼지 않았어
근데 나타난 게 늬들이야
이러는 게 어딨어
원망하려면
널 그렇게 만든 신에게
설마 너네 직원들
15분 늦게 어슬렁거리는 거 아니지
운전 문제가 있어서요
- 이런 적 처음이야
- 스케쥴과 메뉴야
오늘 요리는 퓨전 필리핀
쉐프는 따갈로그어 밖에 못 하니
애피타이저는 이 그림 보고 나눠
식단 별, 알레르기 별로 말야
우린 쟁반 바닥 색으로
구별하는 시스템이야
외워 둬
스텐하이저 씨의 중요한 날에
알레르기 쇼크로 죽는
사람은 없었으면 좋겠어
이따 시간 나면
잠시 얘기 좀 할래?
론, 진짜 니네 팀원들
무슨 짐승이니
방금 건 스트라이크 원이야
하나만 더 나오면
알란 덕한테 보고하겠어
야구엔 스트라이크
세 개 있는 거 알지
이게 씨발 야구인 줄 알아, 족제비?
이건 출장뷔페야
내가 아는 론에겐
변기 청소도 맡길 수 없어
헌데 듣자하니
요즘 정신 차려서
숲어 크래커스 체인을 맡는다며?
그 말 들으니 마음이 놓인다
나도 거기 있어봐서 아는데
좇나 덜 떨어지면
그 가게 맡기 힘들거든
그래, 힘들지
맘이 맞았네
좋아, 일 하자
5분 안에
머리, 화장 완료
머리, 화장 완료!
나 가볼게..
뭐 좀 가지러..
- 저게 다 뭐래?
- 쟤 전에 여기 일했거든
내가 보기엔
쟤 밤일 좀 치뤄야겠다
이제 어쩌지?
헛간에서 나오지 말랬잖아
그래요, 잠깐 론 좀 찾느라
- 론은 왜 헛간에서 나왔는데?
- 아, 저..
재고 확인하러 갔을 텐데
아주 꼼꼼하거든
알겠다 오바
식이 시작됐어
론한테 연회용 애피타이저 쟁반
15분 내에 가져나오라고 전해
불꽃놀이까지 15분 마다
새 교대 쟁반 내보내
쟁반 하나라도 늦게 나오면
알란 덕에게 말하겠어
알겠다
참, 금발남한테 전해
걱정해줘서 고맙지만 난 사흘 전에
밤일 치뤘으니 괜찮다고
알겠어요, 미안
사과합니다
알겠어요, 고마워요
소리 질러줘서
저 사람 참
별 문제 없지?
론을 못 찾겠어
아싸, 우리 부비대러 가자
저기 말야..
우리 9분 늦었어
그럼 너네 말야..
그러니까..
이거부터 맡아줄래?
그러지 뭐
감사, 페타랑 스테이트 타르트는
어패류 채식주의자들 먹어도 됨
글루텐 포함 가능성 있음
야, 이거 정리 병신 같다
조지 타케이가 밖에 있다는 건..
나도 밖에 나가야 된단 뜻이야
야 나도 오늘 꼭
스텐하이저 보고 만다
이런 건 일생일대의 기회야
나 진짜 나가야 된다고
쟤들 주의를 딴 데로 돌리자
저 모델 같은 애들이 똑똑하진 않잖아
그렇게 단정짓지 마
나도 예전에 모델이었는데 오히려..
야 봐라, 저게 뭐냐?
- 저게 뭔데?
- 등신 새끼
바비, 씨발 이게 뭐에요?
뭐가..
이거 뭔가 옳지 않은데
아, 그 나찌 모양으로
만들어버렸네
몰랐어, 원래는..
눈송이 모양으로 시작한 건데
이번엔 뭔 약에 취했어요
- 그냥 버섯
- 실리시벤 버섯 먹었어요?
그래서 마법 같은 하루가
될 거라 그랬잖아?
- 난 또 엘튼 존 말하는 줄 알았죠
- 아냐
난 원래 자연에 나오면
버섯 한 다발 씩 때려
그러니 항상 중심이 바로섰지
자연은 너무 크잖아
그래서 똑똑히 들여다보면
네 무의식을..무한에 가깝게
확장할 수 있어
아까 나한테 하자던 말 뭐였어?
아, 나 일이 하나
들어올지도 몰라
- 스탠드업 같은 거..
- 그거 좋은 거 아냐?
- 잘됐네
- 그래, 그럴지도
모르겠어
어차피 안 될 거 같은데
그냥 먼저 말하고 싶었어..
그냥 여기 공기는 어떤가
느껴보고 싶어서
- 잠깐, 어떻게 된 일이야?
- 야야, 누님 뿅 가셨다
- 지금 장난해?
- 5분 안에 쟁반 나를 준비 해
이미 다 했어
너무 쉬운 일이라 당근도 하겠는데
- 이 일이 쉽다고
- 그래
좋아, 그럼 둘 중 한 명
나 따라와
- 나 갈게..
- 너 말고, 쟤
나 따라와
뭐야, 염병한다
내가 쟤보다 훨씬 더 쌔끈하잖아
헛간에서 재밌게 지내라, 병신아
- 그리고 너네 9분 늦었어
- 알아요, 알아
- 숙녀분 먼저
- 이거 진짜진짜 좇구리..
그래 그래, 내가 론 찾아올게
넌 그 동안..
이것 좀 끝내줄래?
그냥..분류해서 정리해줘
이야, 여기 겁나게 크네?
나 검정 셔츠랑 그런 거
어디서 받으면..
안 받아
넌 여기 서서
하객들한테
화장실 안내해줘
감당할 수 있겠어?
- 뭘 감당해?
- 메기 구근 커드 찜
- 뭐?
- 그거 누가 건드리면, 그냥 버려
어, 나 벤 에플랙 너무 좋아
- 알았어?
- 벤 에플랙이라니, 그 새끼 촌빨..
이 일 감당할 수 있겠냐고?
- 뭘 감당해? 여기 간판이 있잖아
- 간판이 작잖아
손님들이 이 간판 잘 보게 해
주디 덴치가 길을 잃을 뻔 했어
나더러 밤새 이 간판 앞에
조루 같이 서있으라고?
어떻게 서있을지는 네가 좋을 대로 해
대답은 "그래"야
- 야, 나 대학 나왔거든
- 난 안 나왔어
하지만 네가 말하는
아이러니는 잘 알겠구나
그래 뭐
어서 가셔서
오줌이나 똥 싸세요
둘 다 싸시던가요
큰 행사는 아니고
한 150명 왔는데..
유대인 성년식서 아시아 남자를 만날 줄
누가 알았겠어요?
그러니까요, 저도
유대인이 아니거든요
실은 첫 눈에 반한 건 아니었어요
어쩌다보니, 사랑에 빠졌더라고요
저도 참 모르겠어요
어떻게..
어떻게 게이인지 구별해요?
아니, 왜 그러냐면, 제가..
요새 어떤 남자랑 자는데..
그 남자랑 떡칠 때..
절 이런 얼굴로 보는 거에요
이렇게요, 별로 즐기는 얼굴이
아닌 거에요
그래서 혹시 게이가 아닐까
생각했죠
근데.. 참 기분이 상하는 거야..
- 찾았어?
- 아니, 그냥 사라진 거 같아
참, 다음 교대 쟁반
다 해놨어?
아니오, 다음 교대 쟁반
못 끝냈습니다, 팀장님
알아 미안, 그냥..
론이 짤리면 안되잖아
- 안 그래?
- 그래, 맞아
왜 그래?
자기 연기할 때 말야
누가봐도..그러니까
확실히 병신 같은 일하고
다음 단계로 이어질지 모르는
병신 같은 일을 어떻게 구별했어?
뭐, 보시는 대로
구별 못했지
- 그러니까 이렇게..
- 그래
그건 왜?
어이 헨리!
다들 즐기고 있습니까?
들어와, 옛날처럼
같이 몇 잔 까자..
진짜 제정신이야, 론
- 너 바지는 어딨어?
- 쉬 싸러 갔는데
뭔가 엉켜버려서
에라 다 뭔 소용인가 싶었지
왜냐면..난 못 하겠어, 헨리
우다가 한 말이 맞았어
뭐, 색 쟁반 못 할 거라고?
아냐, 우리 그렇게 하고 있어
- 그렇게 안 어려워
- 맞아
아니, "졸라 병신이면
숲어 크래커스 운영 못 한다"는 말
난 졸라 병신이잖아
난 졸라 병신이야
난 안 될 거야
젠장, 저기 말야
가서 쟁반 좀 준비해주겠어?
- 나도 보고 싶어..
- 가, 안돼, 안돼, 가
- 저긴 네가 있어야 돼
- 이거 아무 짝에도 쓸모 없어
이런 데 76달러나 낭비하다니
잘 들어, 우다한테 걸리면
넌 해고야
직장도 없고
숲어 크래커스도 없어, 론
- 론, 포기하면 안돼
- 넌 포기했잖아, 헨리
그래, 그래서 너한테는
더 포기하지 말라고 하는 거야
왜, 너 같은 사람들은 말야
케이시도 얻고, 노닥거리고
뭐가 어찌 되든 말든
좇도 신경 안 쓰잖아
그래, 하지만
난 앞날도 없고
요식 업계에서 최저 임금 받고
일하면서 살고 있잖아
아 그래서 그게 끔찍하단 거지?
요식 업계가 우스우니까?
- 아니, 그런 뜻이 아니라
- 내 꿈도 우습고
내 인생도 우습고..
- 다 좇 같은 환상이지
- 아냐, 너 꿈 정말 멋져
- 난 졸라 병신이야..
- 내 말 들어
내 말 잘 들어
너 저기 다시 들어가서
같이 잘 해내는 거야
알겠지?
같이 잘 해낼 수 있어
알았어?
그거 약속할 수 있어?
내 눈을 보고 약속할 수 있어?
이런 게 전부 의미가 있다고
그리고 내 시궁창 같은 삶도
사실은 엄청나게 좋은
신데렐라 이야기의 시작일 뿐이라고
나한테 그거 약속할 수 있어?
자 시작이군
큰 거 입니까, 작은 거 입니까?
- 네?
- 화장실을 찾고 계시다면
화장실 안내판이
여기 있습니다
아 그럼 화장실
저 쪽이에요?
저는 모릅니다
간판이 잘못 됐나요?
아뇨, 저는 그냥
안내판만 알려주는 역할이거든요
이 정보를 갖고 뭘 할지는
당신 몫이에요
그냥 화장실만
알려주면 되는데
네, 저는 다시 이 영예로운 간판을
참조하라고 말씀드리죠
그럼 화장실 이 쪽이군요?
그러길 바래야죠
아니지롱
잘 하고 있습니다
흰색 쟁반이야
좋아, 세상에
알았다고요, 진짜
- 왤케 못 됐냐
- 자, 자
황금 사탕무 근대 줄기
씨발 뭐야 이게
이거 흰색에 놔줘
하이볼 유리잔하고 냅킨 줘
녹두 칩하고
타조 엠파나다 파이도
그리고 이 여자 누가
헛간 밖으로 나가랬어
어머나, 숲에서
작은 엘프를 발견했지 뭐야
론은 대체 어딨는 거야?
지금 어딨는 지는 모르겠어..
유리 식기 여기있어
다 확실히 해놨어
재고 확인하고 왔는데
전부..
미치겠다
괜찮아?
론, 이 여자
지침 불응이라고 위에 보고 올려
오케바리, 우다 당신
불응 당했어요
저 여자 전화 받게 냅두면
알란 덕한테 연락할 거야
전화 받지 마
네가 말한 거 있지, 헨리
아까 차에서 말한 거 있잖아
벤트웨이 동기부여 프로그램은
완전 쓰레기야
- 니가 한 말 받아 적어야지
- 대체 뭔 말을 했길래?
- "믿는 것을 멈추지 마"
- "믿는 것을 멈추지 마"라고!
- 그거 록밴드 저니 노래잖아
- 다른 게 생각 안 났다고
그래도 성공한 거 보면
론이 순순히 믿었나 보네
아니, 내가 뛰어난 배우니까
성공한 거야
자, 현재 상황이 뭡니까
보스한테 말해보시오
일손 한 명 빠졌고
주문이 엄청 밀렸어
- 그리고 저 쪽은 버섯을 왕창 먹었고
- 나 레몬이 보여
아냐, 괜찮아, 왜냐면..
- 이거 진짜 레몬 맞거든
- 아니지, 그건 햇님 달걀이지
- 뭐?
- 잘 들어
- 뭐야 뭐?
- 그거 줘
믿는 걸 멈추지 마
알겠어?
여기 와서
뭐 좀 먹어 둬
- 커피 타 줄게
- 어서, 빨리 담기!
아냐, 우다 여기 없어
그러니까 편하게 해
다 잘 될 거야
할아버지 눈이다!
- 약속할 수 있어?
- 약속할게
카일, 제발 바비 좀
어떻게 해줄래?
- 알아, 노력 중이라고
- 음식!
영양분!
바비, 지금 있는 곳이 어디에요?
- 보라색 의식 튜브 속
- 그거 여기 놓는 게 아닌 거 같아요
- 케이시, 녹두 칩은 저 쪽이야
- 젠장
꼭 받아야 돼?
미안, 이게 그 일이야
꼭 받아야 돼
- 그래도 5분 정도 기다리면 안돼?
- 아니, 내 에이전트가
크루즈 쪽 전화를 기다렸는데
연락 왔나봐, 그 쪽에 말해줘야 돼
- 크루즈?
- 어, 스탠드 업 일인데
웬 좇구린 크루즈에서 하는 거야
일은 별로인데, 그래도
6개월 동안 고정직이니까..
- 2초만
- 6개월이라고?
- 배 타고?
- 그래도 말이지
뱀 구멍 주의 하는 것도
네 일의 일부야, 듄
- 죄송해요
- 그만 울어
자 이거 생리불순 및 생리통 약이야
이거 먹고 집에 가
그리고 내일 전화해
론, 너 지금
고객 음식 먹는 거야?
그거 스트라이크 투야
나 지금..
- 헨리, 나 지금 뭐 하던 거지?
- 아, 실은 내가..
아귀랑 청경채 엠파냐다 파이를
섞어버려서..
론한테 먹어보고 어느 게 어느 건지
알려달라고 했어, 내 실수야
- 무난하네
- 쟤 셔츠 사이즈 뭐야?
상의 100에 하의 34겠지
듄이 발목을 삐었어
나 따라 와
- 여기 일손 부족한데..
- 남자가 필요해
넌 론이 필요하고
화장실 안내판에 있는 앤
쥐 같이 생겼고, 넌 너무 나이 들었어
가는 길에 얼굴 분칠하자
나도 그럼 불꽃놀이
볼 수 있는 거야?
불꽃놀이 때 너도 참석하겠지만
올려다봐서는 안돼
- 좋아
- 쟁반 집어
고마워, 헨리
알란 덕이 이걸 알았다면
나 완전..좇됐을 거야
괜찮아
헨리, 잠깐, 잠깐, 잠깐
- 헨리, 잠깐만
- 왜?
나 토할 거 같아
자, 자, 자
와 씨발, 타케이 씨
화장실 바로 이 쪽입니다
고마워요
- 저 진짜 스타 트렉 팬이에요
- 고마워요
혹시 뭐 하나면 여쭤봐도?
- 미안한데, 급해서..
- 에이 망할
저도 급해서요
저 정말 스타 트렉 좋아해요
늘 정신융합에 대해
궁금한 게 있었어요..
정신융합이라
난 늘 그 분야엔
영 관심이 없어서
그렇군요
그 배경에 생물 물리학 적인
원칙이 깔린 거에요?
아니라면 좀 마법 같아서요
공상과학에선 마법 같은 게
있어선 안 되잖아요
그래서 혹시 선생님이..
어랏, 안 나오세요?
말 때문에 그래요
아, 네, 그렇죠, 네
네, 이제 나오네요
전 그게 뉴론 활동 인식 능력
덕분이라고 생각했거든요
스타트렉 4편에서
스팍이 고래랑 정신 융합했을 땐요?
우린 그냥 대본만 읽던 거라..
알겠는데, 그 한계가 궁금해서요
아무거나 다 정신 융합할 수 있어요?
너구리나 토끼도?
니모이 씨한테 할 질문 같군요
전 술루를 연기했기 때문에..
- 이거 하나 집어봐야겠군
- 알레르기 있어요?
- 아, 패각류에..
그럼 보라색 접시는
건들지 마세요
- 그거 새우 머랭이에요
- 이보게 조지!
- 너 여기서 뭐하는 거야?
- 나, 뭐..
- 쟨 여기서 뭐하는 건데?
- 짜샤
니 일 뭐랬어?
화장실 안내판!
10초 내로 내 시야에서 안 꺼지면
불알 다 뜯어버릴 줄 알아
세상에나
흰 쟁반이오
패각류 없어요
- 맛있게 드세요
- 만나뵈서 정말 반가웠어요
이제 변기로 돌아가렴
변기 소년아
좇 까
다시 기운이 났어
"믿는 것을 멈추지 말라"
- 그렇게 할게
- 그래
넌 좋은 친구야, 헨리
근데 너 아직
신발에 좀 묻어있다
난 네가
양동이에 토하길 바랬지
내 불찰이다
진짜 오늘이
내 인생 최악의 날이야
저기, 미리 말하려고 했는데
오늘 내내
저..미안해..
아냐
그게 옳은 길인 걸
나라도 그랬을 거야
그래야 했지
그렇게 했어?
그래서 오늘 일찍 가도 되나
물어보려고
나한테? 왜?
그럼 누구한테 물어봐, 론한테?
그게..실은..
집에 가서
짐 다 싸야 하거든
전부 다, 왜냐면
바로 내일 출발해서..
내일?
정말이야?
- 나 정말 최악이야..그러니까
- 아냐
그러니까 나보다..
좋은 사람 만나
그 사람이
실력 없는 감독이란 건 아닌데..
아주 실력은 있어요
근데 촬영장에서
좀..마지막에
힘이 딸리는 거 같아요
겨울 채소 커드 젤리 드실래요?
완전 채식이에요
혹시 어디서 봤던가?
전 카일 브래드웨이입니다
스텐하이저 씨
케이지드 하트 대본 리딩
몇 번 갔었어요
그 대본 정말 멋졌다고
말씀 드리고 싶어서요
또 기회 주셔서
참 영광이었어요..
- 그래, 고맙네..
- 그리고..
물론 다른 사람들
생각 중이신 거 알지만
혹시 필요하시면
뭐든지 하겠습니다
제가 그 역할에
적격이란 걸 보여드릴 게요
뭐든지
정말, 뭐든지요..
정말 죄송합니다, 스텐하이저 씨
여기선 서빙이나 해, 알았어?
- 하객하고 어울리지..
- 괜찮네, 두고 가
됐어
무슨 말 하고 있었더라?
저기..
뭐든지 하겠다고?
하필이면 내 결혼식 날
이렇게 나타나다니..
죄송해요..
그거..
저 혹시라도..
- 전 그런 뜻이..
- 여기 프로듀서는 나 말고도 있으니까
여어, 디노..
디노, 이리 와봐
자네 베이스 점프영화
주인공으로 얘 어때?
(아웃도어 스포츠)
자기 진로 발전에
대단한 열정을 가진 친구야..
뭐든지 하겠다는군
정말인가?
내 실수는
믿는 걸 멈췄다는 거야
믿는 걸 멈췄다고
내 말 알아?
그러니까 이제부터는
계속해서 믿을 거야
그럼 꿈은 이루어지니까
그렇지, 헨리?
꿈은 이루어질 거야
꿈은 이루어진다
믿으면 돼
잠깐 앉아야겠다
잠깐 앉아야겠어
이런..맘이 아파?
나도 맘이 아파
나 물건 주문한 게 왔거든
녹색 거시기털 가리개
근데 너무 작아
덕 씨
론은 어딨나?
할 얘기가 있는데
덕 씨?
여긴 웬 일로..?
론이 오늘 정말
잘 해줬어요
전부 순조로웠습니다
그러니 무슨 말을 들으셨는진 몰라도
론은 정말..
정말 제 대본
맘에 드실 거에요
선생님에게 완벽한 역도 있어요
몇 번 피드백도 받았는데
- 다들 평이 좋아요
- 어떻게 된 거야?
- 이 분 혹시 술루?
- 이 분 패각류 알레르기가 있는데
흰색 쟁반에
새우 애피타이저가 있어서..
괜찮아지실 거에요
말을 못 하셔서 그렇지
이 분 기도 막히면
얼음찜질 해드려
론, 나하고 덕 씨한테
설명해볼래?
어쩌다 이렇게 된 거지
당장
저기..
론은 아무 상관 없어요
애피타이저를 좇 같이 한 건
저에요
완전히 제 잘못이에요
그러니 누굴 잘라야 한다면 절 자르세요
그리고
아니, 아무도 자르지 마세요
제가 알아서
그만 둘게요
안돼..
여러분 번거롭지 않게요
정말 미안해, 론
안녕, 헨리
입술이 성병 걸려서 생기는
포진 같네요
난 사람 자르러 온 게 아니야
알았어?
자네한테 할 말이 있어서
토렌스에 괜찮은 곳을 찾았어
밖에 나가서 얘기하지
괜찮나?
토렌스! 네, 네!
밖에 나가서 얘기해요
병신
카일, 회전 더 빨리 해줘
안돼!
내가 갈 때 까지 아무도
엘튼 경 바지 건드리지 마
- 좀 어때요?
- 야, 병신
베이스 점프 신작 영화
배우가 누구게?
여기 이 몸이시다
그럼 영화 별로겠네?
가라, 등신아
나랑 타케이랑 훨씬 더
좋은 얘기 중이거든
선생님 배역 어떤 거지
얘기 해드릴까요?
기대되시죠?
전 기대되요
괜찮아요? 일어나려고?
오줌 싸야 되요?
쉬 싸러 갈래요?
쉬? 쉬? 쉬?
론은 몇 주 후에
그만 둘 걸세
괜찮아, 내가 방금 구입한
숲어 크래커스 체인점을
운영하러 가는 거거든
그래서 새 팀장이 필요한데
론이 자네를 추천했어
월급도 오르고, 복리후생도 다 돼
뭐 자네만 관심있다면
그래, 뭐, 생각해 보게
불꽃놀이 보러 가야겠네
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯
나도 다 봤어
오늘 론 뒤치다꺼리 다 했지
나도 알아
언제 나한테 연락 줘
실은 여기서 승진했는데
나더러 나이 많다지 않았어?
일 얘길 한 게 아니야
사적으로 연락달란 거지
난 주로 월요일에 시간 비어
괜찮은 레스토랑
잡긴 힘든 날이지만
하지만 영화관엔 사람 더 적지
난 예술 영화 좋아해
너무 우울한 건 말고
홀로코스트 이딴 거
난 원래 이 정도로
싸가지 없는 애 아냐
하지만 이런 일을 하려면 그래야 돼
너도 유념해두는 게 좋을 거야
리더가 친구도 될 순 없어
아들이 있지만
아주 얌전하고 착한 애야
어..그래
고마워
내가 고맙지
연락 기다릴게, 헨리
- 우다
- 론
이야, 헨리
전부 네 덕분이야
네가 말한대로 됐어
"믿는 것을 멈추지 마
꿈은 이루어진다"
와, 저것 좀 봐?
멋지다!
나 이렇게 멋있는 거
처음 봐!
한글자막 써니영
http://blog.naver.com/subduckwho
Subtitles : Are You Having Fun Team
--==All-about-Subs.fr/Fabrique